나 오늘 정규 조종사가 됐어
응?
축하해
축하받을 일 따위가 아냐!
응?
왜 그래?
우리 시간은 점점 제로로 다가가
나가테네 활약이 있어도 조종사
생환율은 아직 한참 낮아
첫 출전이면 더 그래
나가테, 어차피 또
그 에나한테 갔었겠지?
아, 아니, 나는 그저 함장님이 불러서...
인제 됐어!
잠깐 기다려!
오지 마!
우리 시간은 제로가 아냐!
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
何故に
무엇 때문에
시도니아의 기사
打ち砕け
부숴버려라
시도니아의 기사
時 満ちて
때가 차서
生きるため
살기 위해
解き放て
해방해라
宇宙の航路は風に消え
우주의 항로는 바람에 사라져
安住は幾億光年先
안주는 수억 광년 뒤
突き進むなら惑うな
관철해간다면 망설이지 마라
いざ征かん 騎士よ
자, 출정하라, 기사여
打ち砕け KNIGHTS OF SIDONIA
부숴버려라 KNIGHTS OF SIDONIA
時 満ちて KNIGHTS OF SIDONIA
때가 차서 KNIGHTS OF SIDONIA
生きるため KNIGHTS OF SIDONIA
살기 위해 KNIGHTS OF SIDONIA
解き放て 活路はこの手に
해방해라 활로는 이 손에
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
誓い立てる間もなく
맹세를 하고 바로
この身を投げ出せ
이 몸을 내던져라
重責と困憊と 運命には負けじと
중책과 혼돈과 운명에는 안 지려고
#11 충돌
바보개의 천삼백쉰다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
현재 거리 약 120만 킬로단위!
본 함 진로 정면
여전히 고속으로 접근 중!
연결형인가?
추정 가우나 본체 수는?
추정 가우나 본체 수 약 200개체!
전장은 본 함의 20배...
체적은 8천 배입니다!
엄청난 크기야
8천 배라고?
이런 건 처음 봤어
저게 가우나?
탐색 결과 나왔습니다!
에나로 소행성을 통째로 삼켰어!?
설마... 부딪힐 속셈?
가542! 본 함과의 충돌 궤도!
이럴 수가!?
있을 수 없어!
저런 게 부딪히면 끝장이야!
상대 가속량을 보여줘!
이 가속량이라면
거주구에 별다른 피해는 없어
선수 각 0.5 추진 2의 비스듬 가속으로
긴급 회피하겠습니다!
진행해라!
전 선원에게 경고!
중력 경보가 발령됐습니다!
긴급 가속에 대비해 외출을 삼가주세요!
어쩔 수 없이 밖에 나갈 때는
난간 위치를 항상 파악해
안전띠를 바로 쓸 수 있게 해주세요!
반복합니다!
전 선원에게 경고!
중력 경보가 발령됐습니다!
긴급 가속에 대비해 외출을 삼가주세요!
예? 여기는 외생연입니다
소장님?
가542가 접근 중이야
에나 호시지로의 상태는 어때?
또 카비자시 보관고 쪽을 보고 있어요
하지만 지난번 가541는
이민 선발대를 습격하고
이번에는 다시 시도니아로
가우나가 카비에 끌리는 것은 확실해
하지만...
카비자시를 버려서라도 가우나에게
습격받을 위험을 줄여야...
단정하는 건 일러
전투 중에도 경과 관찰해
알겠어요
제1 분사구 점화!
제1 분사구 점화
노리오 님, 만일을 위해 안전한 장소로
소행성이 오면 어딜 가도 마찬가지야
제2 분사구 점화!
가542와의 충돌 궤도를 벗어납니다!
가속 종료!
추진기관 정지!
관성항행으로 이행합니다!
거주구 피해손상 없습니다!
경고
가542 침로 변경!
다시 충돌궤도를 탑니다!
이럴 수가!?
엄청난 운동성능이야!
후부의 연결형 가우나가
추진원을 형성하고 있습니다!
본 함이 최대 출력으로
비스듬 가속을 해도
가542의 기동 범위에서
탈출 불가능입니다!
충돌까지 시간은?
가542 충돌까지 06:04:24
6시간입니다!
소행성째로 파괴해라!
대행성 유도 비상체를 쓰겠습니다!
발사 준비를!
예!? 하지만 과거 전투기록에 따르면
거우나에게 대 행성 유도 비상체를
쐈을 경우 대부분이 직전 회피
아니면 요격으로 무효가 됐습니다!
지금 쏘지 않으면 늦어!
착탄 전에 모리토 대로
가우나를 섬멸합니다!
함장님, 신병기의 실전투입 허가를!
허가한다
출격대 전 기에 장비해라!
초고속 탄체 가속장치와
본체 관통탄 전부 꺼내래
응!? 전부?
48정이야
이런 단시간에?
자세한 조정은 다 못해
어쩔 수 없어
반동제어 장치와 배부 추진기관
동기가 끝나면 전부 꺼내!
모리토 대 신병기로 변경하는 대로
순서대로 출격하라!
저 신병기 이렇게 완성했었나
엄청나!
목표 시도니아 정면 소행성!
궤도 예측 조준!
조준 고정
착탄거리 105만 킬로단위!
유도 사각 수정!
준비 이상 무!
쏴라!
대행성 유도 비상체 발사!
여기는 제1 소대장 사마리
48기장위 태세!
여기는 제2 소대장 라저!
라저!
장위!
대행성 유도 비상체 착탄까지 2시간!
여기는 사마리
모리토 대 장위 상태 양호!
항로 이상 없음!
함교 사령본부에서 모리토 대에게
작전 요강을 전한다!
모리토 대는 대행성
유도 비상체의 착탄까지
소행성 주위의 가542을 전부 배제하라!
라저!
일찍이 시도니아에는
매우 강한 남자가 있었고
몇 번이나 위기를 구해줬어
지금 시도니아는
또 거대한 위기에 직면했어
언제 습격할지 모르는 가우나
그리고 거대한 가우나의 둥지 중합선
우리에게 새로운 영웅이 도움이 필요해
내게 네 힘을 빌려줘
저, 저기...
저 이렇게 맛있는 음식이 잔뜩 있고
많은 사람이 행복하게 사는
시도니아가 매우 좋아요
옛날에 있던 그런 대단한 사람처럼
될 자신은 전혀 없지만...
시도니아를 지키기 위해 저한테 할 수
있는 일이 있다면 뭐든 하겠어요!
그그그그, 그러니까 저는...
시도니아의 기사니까요!
가우나만 없으면!
대행성 유도 비상체!
저게 나중에 우리가 있는 곳에
게다가 이번에는 소행성 중력 내야
이걸 끌어안고 중력 내에서 싸우다니
또 생환율이 바뀌어
지난번부터 반동제어는 개량했겠지?
겨우 가우나를 원거리에서 에나를
벗기지 않고 공격할 수 있게 됐으니까!
하지만 아직 훈련도 제대로...
모두 임무에 집중해라!
감속 개시한다!
기수 반전!
역분사 준비!
츠구모리 그건 본래대로면
내가 탔어야 했어
모리토 대 목표까지 2천 킬로단위!
목표와의 상대속도 0!
감속 그쳐!
뭐야, 저거!?
저렇게 큰 거야?
엄청... 커!
저런 괴물이랑 어떻게 싸우라는 거야?!
할 수밖에 없잖아
시도니아의 기사
바보개의 천삼백쉰다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
엄청... 커!
장위 해제!
전 기 주회 궤도로 돌입!
라저!
목표 접근!
모리토 대에서 접근 관측 왔습니다!
모리토 대 작전대로 제1 소대는
전면의 가우나를 소탕
요격 능력을 빼앗아!
제2 소대는 추진원으로 향해!
제2 소대장 라저!
제1 소대장 라저!
소대 전 반 사격 준비!
발사!
제1 소대 본체 관통탄 사격 개시!
목표에 명중!
에나를 침착히 조준해!
여기는 제2 소대!
추진원을 곧 정면에 포착한다!
저게 추진원 구성체야!
전 기 일제사격으로 파괴해!
쏴라!
제2 소대 일제사격 개시!
추진원 구성체에 명중!
제1 소대 전방의 에나가
변화하고 있다!
278호기 피탄!
지상에서 헤이구스 입자포!
각 기 대형을 무너뜨리지 마!
피탄했다! 아무것도 안 보여!
틀렸어!
639호기 대파!
쏘지 마!
회피에 집중해!
이대로면 저격당해!
지표 한계까지 강하해서
헤이구스 포를 피한다!
이 중력 내에서 고도를 내려?
지표 가까이는 탄막이 옅어
제1 소대, 나를 따라라!
끌려들어 가!
제1 소대 연장 포신 퍼지!
561, 연장 포신이 그대로 달렸어!
연장 포신을 버려!
내압 브로커도!?
틀렸습니다!
안정돼지 않아!
위험해!
561, 342호기 대파!
제2 소대는?
추진원 구성체 파괴도 20! 30!
35% 돌파!
좋아! 하나 더 파괴했어!
파괴도 70%를 돌파!
본체 관통탄 잔탄 문제없을 거 같아!
헤이구스 포도 아직 쓸 수 있어!
파괴도 90을 돌파!
제2 소대 인제 얼마 안 남았어!
할 수 있어!
통신단절
제, 제2 소대장으로부터 신호 소실!
019...
대장이 당했어!
가우나 내부에서 본체가
몇 마리 분리됐습니다!
분리한 가우나! 긴급 회피...
702?
베니스즈메!
틀렸어! 회피불능!
도망쳐!
베니스즈메!?
그럴 수가!
또 8기!
20기 이상이 대파!
대피야! 빨리 거기서 벗어나!
253, 261, 325호기 대파!
제2 소대 기체에서 신호
전부 소실했습니다!
전... 전멸?
제1 소대 본체 관통탄 얼마 안 남았다!
우리만으로 본체를 다 격파할 수 없어!
제1 소대 14기 남았습니다!
속행할 수 없어!
대행성 유도 비상체 착탄까지
앞으로 한 시간!
작전은 속행이다
어떡하지?
이 한정된 전력으로 뭘 할 수 있어?
오빠, 힘을 빌려줘!
비상체 궤도 최종 수정 개시!
착탄 거리 수정 0.35
앞으로 1시간
베니스즈메가 있는 이상 각개격파는 절망적
남은 건 주 본체를 파괴라는 것밖에...
가542의 내부는 공동이 많아!
이거라면...
헤이구스 입자포를 준비!
예!?
함장님, 시도니아의 모든 헤이구스
입자를 집속해서 목표를 쏘면
에나에 구멍을 낼 수 있을지도 모릅니다!
관제 헤이구스 포 최대출력으로
하지만 그래선 만에 하나 방향전환도
불가능하게 됩니다!
게다가 기관설비와 중력장 발생장치를
정지하면 거주구가!
시도니아가 사라지면 전부 끝장이야!
해봐라!
라저!
제1 소대, 지금부터 시도니아의
초고출력 헤이구스 포로
가542의 정면에 돌파구를 연다!
거기로 내부에 돌입해 주 본체를 파괴해!
응!?
체내에...
가우나의 체내로 들어가는 거야?
할 수밖에 없어!
사령부, 여기는 제1 소대장 라저!
주 본체를 파괴한다!
헤이구스 포 충격에 대비해!
라저!
헤이구스 입자포 발사 준비!
화구 집속 회로 시동!
통상 헤이구스 기능 긴급 폐쇄!
모든 공급을 중앙배회기로 집결하라!
모든 선원에게 경고!
거주구 내 정전 및 중력파 발생장치를
긴급 정지합니다!
반드시 안전띠를 접촉해주세요!
반복합니다!
모든 선원에게 경고!
거주구 내 정전 및 중력파 발생장치를
긴급 정지합니다!
반드시 안전띠를 접촉해주세요!
반복합니다! 모든 선원에게 경고!
거주구 내 정전 및 중력파 발생장치를
긴급 정지합니다!
반드시 안전띠를 접촉해주세요!
타 니 카 제 군
시도니아가 사라지면 이 꿈도 끝나
이딴 세계 따위 없어지면 돼
노리오 님!
모든 헤이구스 입자를 쓰다니 어리석은
코바야시한테 맡긴 건 실패였군
언제든 분리할 수 있도록
탈출정을 준비해둬!
제1 소대 상공으로 대피 중!
초고출력 헤이구스 입자가속기
집속 임계점을 돌파!
관제 헤이구스 포 포문을 열어라!
목표 포착!
조준 고정
기동 예측 조준 이상 무!
최종 안전장치 해제!
쏴라!
헤이구스 입자 개방!
착탄까지 10!
계속
(本能尽きるまで
(본능 다할 때까지
焔枯れるまで
불꽃 시들 때까지
衝動つらぬいて
충동 관철해서
掌位…この宇宙へ)
장위… 이 우주로)
閑かな星 彷徨ってる 岐神の時空を
한산한 별 방황하는 여행신의 시공을
(出口のない闇の中で…)
(출구가 없는 어둠 속에서…)
還る場所はその胸?
돌아갈 곳은 그 가슴?
それとも宇宙の果てに?
그렇지 않으면 우주의 끝으로?
この痛みは何処に辿り着けるだろう
이 고통은 어디로 도달하는 걸까
ワタシニ染み付く感情ノ粒子
내게 물드는 감정의 입자
アナタヲ求め… 光合成
당신을 찾아… 광합성
仄かなヒカリが長き道誘う
아련한 빛이 긴 길 유도하는
衛るべき明日に
지켜야 하는 내일로
例え この身が裂けても闘う意志を
비록 이 몸이 찢어져도 싸울 의지를
継ぐ未来へ
잇는 미래로
다음 예고
#12 귀함
바보개의 천삼백쉰다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/